Описание функционала:

1) Сервис проверяет каждую минуту локальное хранилище на наличие файлов формата .xlsx.
   (Предполагается, что файл лежит уже на сервере, или могут поступать новые в конкретное хранилище, 
и сервис может прочитать файл штатными средствами.)

2) В случае нахождения такого файла (или нескольких файлов) требуется загрузить данные из файла в таблицу в БД.
После успешной загрузки данных файл нужно удалить.

3) Требуется создать представление в БД. В представлении нужно сформировать новое поле
DeltaLag путем смещения данных в поле Delta на 2 месяца назад.

4) Отдавать данные из представления при обращении на API сервиса.

Дополнительное требование:
- Сформировать данные со смещением из пункта [3] средствами библиотеки Pandas.

Дополнительные условия:
- Данные в файле «сырые». Предусмотреть обработку разных форматов сохранённой даты в файле.
- Рассмотреть случай неудачной попытки загрузки данных из файла.

!Примечание: вместо веб-сервиса задача реализована на обычных скриптах. Ключевое – работа с базой данных.


Состав проекта:
config.yaml: различные параметры (пути до каталогов, имя БД и пр.)

app_no_flask.py:
- Включает в себя поднятие БД sqlite в проекте (для быстрого начала написания функционала).
В целом - при создании engine обращение к БД можно сменить на другое.
- класс AppNoFlask, в котором реализованы методы для поиска файлов с расширением .xlsx, и для записи данных в БД.
- ошибочная загрузка данных из файла обрабатывается отдельным блоком try-except 
с перебросом сбойного файла в отдельный каталог.
- загрузка данных в БД реализована через блок try-except для возможности отмены транзакции через transaction.rollback().
- внешняя относительно класса функция main запускает процедуру поиска файлов, с периодичностью 1 раз в минуту.

get_data.py:
- функция get_data_from_db: реализация смещенияв самом SQL запросе.
- функция get_data_from_db_pandas: реализация смещения на 2 месяца средствами pandas.
- поскольку в проекте БД сохранена с однократной загрузкой тестового файла - можно сразу проверить данный скрипт.

каталог data:
- выступает в роли хранилища потенциальных файлов .xlsx
- включает в себя подкаталог problem_files - для хранения файлов, при загрузке данных из которых были сбои.